CLOC
====

Count Line of Codes


A) Overview: Искам да създам tool който да брои линиите програмен код в една папка/файл.

Ще влиза рeкурсивно вътре ще отваря файловете и ще брои.
- Линиите Код
- Празните линии
- Коментарите.

1) Като за начало ще има модули за  (Архитектурата ще е такава, че лесно да се добавят и други езици)
- C, 
- C++,
- Python

2) Като рапорти може да има.
Колко файла C има в директорията/файла
Колко файла C++ има в локацията/файла
Колко файла Ptyhon има в локацията/файла
Колко други файлове има.

3) какво е разположението на коментари vs линии код. 
 - За всеки файл
 - За всеки език средно
  
4) Възможно е за python файлове да пуска PEP8 и да вади статистика 
  - на най-често срещаната грешка.
  - тотален брой срещани грешки сумарно.

B) Практически може:
1) Ще е полезен за големи проекти да си броят линиите код ако използват различни езици за програмиране в една проектна папка. 
2) Хората, което го ползват могат да наблюдават как се увеличават лините код на всеки релийз. И дали това е пропорционално на големината на продукта (binary).


C) Какво ще има до Milestione 2.

1. Toolche-то ще може да се пуска и ще дава груба статиститика 
  - Колко линии код има в директорията/дестинацията, 
  - колко файла има в директорията. 
  - Какви видове файлове има.

2. Евентуално ще се опитам да направя някаква статистика по датата на създаване на файла. Каква е била динамиката, в проекта. Примерно през кой период на годината са се променяли създавали най-много файлове. 

